Repository: YT-Advanced/Rectify11Installer
Catalog: Rectify11Installer/Strings/Rectify11.*.resx
Languages: ko, zh_cn

# buttonAgree
source: Agree
ko: 동의
zh_cn: 同意

# buttonCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# buttonNext
source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下一步

# eulaPageHeader
source: License Agreement
ko: 라이센스 동의
zh_cn: 许可协议

# eulaTitle
source: Before you can install Rectify11, you must agree to this license agreement:
ko: Rectify11을 설치하기 전, 이 라이센스에 동의해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 在安装 Rectify11 之前，您必须同意此许可协议：

# installNote
source: Rectify your current Windows installation.
ko: 현 윈도우 설치를 수정합니다.
zh_cn: 纠正您当前的 Windows 安装。

# installTitle
source: Install Now
ko: 바로 설치
zh_cn: 立即安装

# uninstallNote
source: Restores the original Windows look.
ko: 원래의 윈도우 모습으로 돌아갑니다.
zh_cn: 恢复原始的 Windows 外观。

# uninstallTitle
source: Uninstall Rectify11
ko: Rectify11 삭제
zh_cn: 卸载 Rectify11

# updateNote
source: Update your existing Rectify11 installation.
ko: 설치된 Rectify11을 업데이트하기
zh_cn: 更新您现有的 Rectify11 安装。

# updateTitle
source: Update Now
ko: 업데이트
zh_cn: 立即更新

source: Version:
ko: 버전:
zh_cn: 版本：

source: Welcome
ko: 설치를 시작하겠습니다.
zh_cn: 欢迎

# welcomeDescription
source: The setup will go through the various steps required to install Rectify11 on your PC, for a more consistent experience. Select your desirable option to continue.
ko: 이 컴퓨터에 일관된 디자인을 위해 Rectify11을 설치하기 전, 필요한 몇가지 단계를 거칠 겁니다. 다음을 눌러서 설치를 시작하세요.
zh_cn: 安装程序将完成在 PC 上安装 Rectify11 所需的各个步骤，以获得更一致的体验。建议在继续之前关闭所有后台应用程序。选择所需的选项以继续。

# installChoiceDescription
source: You can choose what will be Rectified.
ko: 원하시는 서드 파티 프로그램을 고르세요.
zh_cn: 您可以选择要纠正的内容。

# installChoiceTitle
source: Choose what to install
ko: 설치할 프로그램 선택
zh_cn: 选择要安装的内容

# themeChoiceTitle
source: Select your desired theme.
ko: 원하는 테마를 선택하세요.
zh_cn: 选择您的主题。

# themeHeader
source: Personalize your experience
ko: 개인 설정
zh_cn: 个性化您的体验

# Title
source: Rectify11 Installer
ko: Rectify11 설치
zh_cn: Rectify11 安装

# themeBlack
source: Dark with Mica
ko: Mica 다크 테마
zh_cn: 深色云母 (Mica)

# themeDark
source: Dark
ko: 다크 테마
zh_cn: 深色

# themeLight
source: Light
ko: 라이트 테마
zh_cn: 浅色

# epEnhRibbon
source: Use Enhanced Ribbon
ko: 새로운 파일 탐색기 리본 설치
zh_cn: 使用增强型功能区

# epExtMica
source: Extend Mica to explorer navigation bar
ko: Mica 효과를 파일 탐색기 탐색 창까지 확장하기
zh_cn: 将云母(Mica)扩展到浏览器导航栏

# epHeader
source: Customize your Desktop
ko: 바탕 화면 꾸미기
zh_cn: 自定义桌面

# epTitle
source: Select your desired desktop experience
ko: 원하는 바탕화면 환경을 선택하세요
zh_cn: 选择所需的桌面体验

# epW10Radio
source: Windows 10 Rounded
ko: Windows 10 메뉴(윈도우 11 모서리 기능 포함)
zh_cn: Windows 10 圆形

# epW10Taskbar
source: Windows 10 Taskbar
ko: Windows 10 작업 표시줄
zh_cn: Windows 10 任务栏

# epW11Radio
source: Windows 11 Default
ko: 그대로
zh_cn: Windows 11 默认

# progressText
source: Did you know
ko: 알고 계셨나요..
zh_cn: 复制文件...

# summaryFooter
source: Please close everything and save your work as a reboot will be required at the end of the installation.
ko: 컴퓨터 재시작이 설치 끝 무렵에 필요하니 현재 하고 계신 작업은 중단해 주세요.
zh_cn: 请关闭所有内容并保存您的工作，安装结束后需要重启。

# summaryItems
source: Install Rectify11 on this Windows installation.
ko: Rectify11을 이 컴퓨터에 설치합니다.
zh_cn: 在此 Windows 安装上安装 Rectify11。

# summaryTitle
source: You are about to do the following:
ko: 작업:
zh_cn: 您将要执行以下操作：

# buttonInstall
source: Install
ko: 설치
zh_cn: 安装

# optionExtra
source: Extras
ko: 그 외 것들
zh_cn: 其他

# optionIcons
source: System icons
ko: 시스템 아이콘
zh_cn: 系统图标

# optionThemes
source: Themes
ko: 테마
zh_cn: 主题

# optionWallpaper
source: Rectify11 Wallpapers
ko: Rectify11 배경화면
zh_cn: Rectify11 壁纸

# installEP
source: Install ExplorerPatcher
ko: ExplorerPatcher 설치하기
zh_cn: 安装 ExplorerPatcher

source: Install Shell
ko: Nilesoft 셸
zh_cn: 安装 Shell

source: Install Themes
ko: 테마
zh_cn: 安装主题

source: Install Wallpapers
ko: 배경화면
zh_cn: 安装壁纸

source: Install Winver
ko: Winver 설치하기
zh_cn: 安装 Winver

# summaryHeader
source: Summary
ko: 요약
zh_cn: 总结

# exitText
source: Are you sure you want to cancel the installation?
ko: 설치를 중단하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要取消安装吗？

# buttonReboot
source: Restart now
ko: 지금 재시작하기

# installASDF
source: Install Accent Colorizer
ko: AccentColorizer

# installIcons
source: Patch Icons
ko: 아이콘 패치
